WIREFRAMES :

NAVIGATION
- navigation fixe, qui contient à gauche le logo (retravaillé) et le menu (burger pour mobile et tablette) : ACCUEIL/LES ATELIERS/LE BLOG/CONTACT

PAGE D'ACCUEIL
- carrousel de photographies du bâtiment (ou plan interactif avec portes ?) et texte de présentation qui présentent le lieu des écuries (histoire, description, information sur la prise de rdv,...)
- boutons de navigations : 
	- visiter les ateliers: envoie le public à la page des ateliers
	- nous contacter: envoie le public à la page contact

LES ATELIERS
- texte de présentation des ateliers et des artistes, du collectif en introduction
- vignettes cliquables pour chacun des ateliers et la salle d'exposition : les portes pour les ateliers d'artistes et le rectangle arrondi pour la salle d'exposition (reprise architecturale de la forme d'une des fenêtres)
- après avoir cliqué : page de présentation par artiste :
		- Prénom et nom, en entête, possibilité pour l'artiste d'ajouter du texte et des images (possibilité pour le public de les agrandir dans une pop-up ), et les url de ses sites perso/reseaux sociaux,...
- possibilité pour le public de revenir à la mosaïque des icônes de porte en bas de page


BLOG 
- mosaïque des posts du blog réduits (ordre chronologique : les plus récents en haut de page)
- système de pagination en bas de page
- possibilité pour le public de les agrandir pour voir davantage de contenu dans une autre page (plus de photos et de texte)
- possibilité pour le public de revenir à la mosaïque des posts en bas de page

ARCHIVES
- hièrarchisées par liste d'années (image en fond?) où l'utilisateur peut cliquer pour en voir plus
- système de pagination en bas de page
- après avoir cliqué :
	- mosaïque des posts d'archive réduits (ordre chronologique : les plus récents en haut de page)
	- possibilité pour le public de les agrandir pour voir davantage de contenu dans une autre page (plus de photos et de texte)
	- possibilité pour le public de revenir à la mosaïque des posts en bas de page

CALENDRIER
- mosaïque de dates d'évenements cliquables (dates et titres)
- système de pagination en bas de page
- après avoir cliqué :
	- système de pop-up qui s'ouvre pour davantage d'informations : une photo et plus de texte

CONTACT 
- introduction de texte : rappel de la prise de RDV
- formulaire de contact
- map de localisation des Écuries
- informations : adresse/tel./mail en bas de page

- FOOTER : contient les logos des sponsors ? les soutiens financiers ? rappel des info des ecuries ?